<h2>la recolectora</h2>

La recolectora es un proyecto en el cual espigar y pasear nuestro entorno, buscando y experimentando con los materiales que recolectamos. En esta deriva entramos en contacto con la diversidad y complejidad de nuestro territorio, afinando la mirada para ver cosas que están más allá de lo que el ritmo de la ciudad nos ha hecho olvidar. 

La práctica se originó con la construcción de una cocina móvil, fruto de esa recolecta urbana. Es un soporte con el cual crear nuevos vínculos y aprendizajes a través de acciones colectivas entorno a la comida, la fiesta y la acción de espigar.